gyda ni yn y methlem.
Byddai ddim yn man hir.
Roedd e'n wyneud o gan Nabarfan ar y pryd.
A fi'n cofio iddo fedd i ni siarad un tro am ei brofiad eu
yn Nabarfan ar y pryd.
Roedd e'n dweud bod e wedi tynnu pawb yn neith y tu gilydd.
Roeddwn i'n siarad am gymuned glos.
Wel, wedi bod yn gymuned glos yr iod.
Ond roedd hwn nawr wedi tynnu pawb.
Roedd e fel un ceili, ná, mwy na chan deithas,
roedd e'n deulu a fel na roedd e'n disgrifio fynd i fe.
Amstel oed wedyn, fe oedd yr ani bynwr, din tal,
roedd e wedi torri'n lan gyda'r brofiad.
A fi oedd e ddim byw yn hir iawn ar ôl ni.
Roeddwn i'n gyfarodd â ge.
Ond roedd y brofiad na,
wedi laddent e fe, ond roedd e wedi torri'r dyn.
A fi oedd gwneud o'r bethan ia, lewn nhw'n mynd a cwrth y plant.
Ac wrth gwrs, nid oedd nhw'n ddefnyddio'r cabel beth wedyn,
ond roedd nhw'n brwnau e lawr.